師匠　お元気ですか？　セカイです
師傅 您還好嗎 我是世界
師匠は　まだギアナで修行中でしょうか？
註：基亞那高地 在《機動武鬥傳G》中，多蒙曾和新生撲克同盟成員到此修行，並與師傅東方不敗及惡魔鋼彈決戰
師傅還在基亞那修行嗎
俺は　姉ちゃんのところに厄介になって
我現在寄宿在姐姐家
学校にも通い始めました
也開始去學校了
学校に武道の部活がないのはめんくらったんですけど
這所學校沒有武道相關的社團活動 讓我有些不知所措
でも　おもしろいもんに出会ったんです
但是我也接觸到了有趣的東西
ガンプラバトルって　知ってますか？
您聽說過鋼普拉對戰嗎
ガンダムのプラモデルを動かし戦わせる競技のことです
是操縱著鋼彈模型進行對戰的競技項目
おもちゃのバトルだってバカにはできません
可不能當成玩具對打而小看了它
ガンプラが俺の手足のように動くんです
鋼普拉可以像我的身體一樣運動
武道は危ないとかなんとか言われて　止められることがあるけど
武道有時會因為危險之類的理由而被叫停
コイツなら本気の真剣な勝負ができる
但是這種形式就可以全心全力地來分出勝負
師匠　俺は　ガンプラバトルをとおして
師傅 我想借助鋼普拉對戰
師匠から教わった次元覇王流拳法を　極めようと思っています
把您傳授的次元霸王流拳法發揮到極致
「限界なんてない」
「沒有什麼極限」
「絶対なんてない」
「沒有什麼絕對」
「限界なんてない」的にの言葉に憧れて
「沒有什麼極限」這樣的話語讓人憧憬
この手伸ばしたんだ
從而伸出這雙手
全開出して　泣いて笑って
會哭會笑都用盡全力
また曇りのない空の下踏み倒すのさ
在這片萬里無雲的青空下騰雲起步
あの場所へ
朝那個地方
始まりなんて同じで
我們的起點都一樣
熱くなったナイフが僕らの胸を貫いた
小刀變得火熱貫穿我們的心
雨のレースのウェイ　走続けて
在雨天的賽道上不斷奔跑
傷ついて見失っても　また忘れられないから
就算受傷迷失方向也不會忘記
The skies are gray,
but we're still showing off our faith
雖天漸暗 但仍現自信
もう気にもならない the blame the pain
已經不再在意責備和痛楚
掴めことの　さあ栄光　そのheartにflame on
抓緊那份榮耀吧 燃燒這顆心
「絶対」なんて言葉に逆らって誓った
發誓要反抗「絕對」這樣的話
夢処　手を伸ばてしいるんだ
向夢想伸出雙手
正解なくても　なくたって答えは僕らの胸の中に
就算沒有正解 我們心中也有答案
沸騰した思いて掴むんだ
抓緊那沸騰的想法
「限界なんてない」
「沒有什麼極限」
セカイ忘れ物はない？
世界 沒忘東西吧
大丈夫だよ
不用擔心
お弁当は？
便當呢？
ちゃんと持ったって
早就帶好了
おはようございます
早上好
あれ？　先輩
誒 學姐
ホシノさん　迎えに来てくれたの？
星野同學 是來接世界的嗎
あ　いえ私というより　こちらの方が
啊 不是 與其說是我 不如是這一位…
セカイ君　迎えに来たよ
世界同學 我來接你了
はぁ？
啊？
えっと　あなたは…
那個 你是…
コウサカです　セカイ君のクラスメートのコウサカ・ユウマです
我是高坂 和世界同學同班的高坂祐馬
一緒に登校する約束をしていたもので
我們說好一起去上學的
おい　いつそんな約束…
喂 什麼時候說好的…
昨日したじゃないか…もう忘れてしまったのかい？
不是昨天嗎 這麼快就忘了嗎
なら　みんなで一緒に登校しましょうか
那麼 大家一起去上學怎麼樣
はい
好
わかったぞ　さては　お前姉ちゃん目当てだな？
我懂了 看來你是在打姐姐的主意吧
他にどんな理由がある？
還能有什麼其他理由
バトル部に入れてくれって泣きついてきたのかと思ったぜ
我以為你是來哭著求情要加入鋼普拉對戰部的
お前の許可など必要ない
又不需要得到你的同意
フミ…　いやホシノ先輩が決めることだ
決定權在小文…不 星野學姐手裡
私なら　いつでも大歓迎よ
我這邊隨時都很歡迎你哦
ありがとうございます
感謝你的熱情招待
しかし　問題がひとつ…
但是 還有一個問題
ミヤガ部長ね
宮賀部長那邊啊…
ええ　あの人がバトル部への移籍を許可してくれるかどうか…
是啊 那個人能不能批准我轉到對戰部…
そんなことなら！私に任せて！
そんなことなら！俺に任せろ！
那種事就交給我吧
邪魔をするぜ！
老子進來打擾了
プラモ部に何用かな？
來模型部有何貴幹
わかってるだろ？
你明白的吧？
ミヤガ部長　コウサカ・ユウマ君のバトル部への移籍を許可してください！
宮賀部長 請批准高坂祐馬同學轉到對戰部
彼と一緒に　ガンプラバトル選手権に出場するためです！
為了讓他和我們共同出戰鋼普拉對戰錦標賽
もし　嫌だと言っても…力ずくで…　えっ！？
要是敢說不的話 我就動手…誒！
構わんよ
我無所謂啊
あっさり？
這麼爽快
クラブ活動は　部員の自主性を尊重しなければならない
社團活動就是要尊重部員的決定
コウサカ君がバトル部への移籍を希望しているなら　僕がとやかく言う理由はないよ
高坂同學希望轉到對戰部的話 我也沒理由能阻止他
そうだよね？　エリ君
是這樣吧 繪里同學
おっしゃるとおりです　部長
您說的沒錯 部長
だ…　誰だ？
這誰呀
こんなきれいな人　プラモ部に…
模型部竟然有這麼漂亮的女生
も…　もしかして！
莫…莫非是
副部長さん！？
副部長
正解！
沒錯
というわけで　コウサカ君　キミはバトル部でも何でも好きなところに行きたまえ
就是這樣 高坂同學 你想去對戰部還是什麼部都隨便你
キミがいなくても僕が部長をしていれば　プラモ部は安泰だし
就算你走了 只要我繼續做部長 模型部依舊會安然無恙
ねぇ　エリ君！
對吧 繪里同學
部長の言うとおりです！
部長您說的沒錯
失礼します！
告辭了！
エリ君　次はどんなプラモを作ろうか？
繪里同學 接下來做什麼模型呢
ＭＳ少女なんていかがですか？　部長！
MS少女怎麼樣 部長
ああ　それは　いい提案だ！
啊 這主意真不錯
まぁ　とにかくガンダム的に言わせてもらえば
嘛 總之用鋼彈裡的說法就是
「この状況を僕は　よしとする！」
註：捏自《鋼彈00》第一季葛拉漢姆的台詞「その旨を良しとする」
「這種狀況對我有利」
她的名字叫吉昂子
第3話
そうか　ついに部員が３人　揃ったんだな
是嗎 終於集齊三名部員了啊
わかった　ガンプラバトル選手権へのエントリーは私のほうでやっておくから
瞭解了 報名鋼普拉對戰錦標賽的事就包在我身上
よろしくお願いします！
拜託了
よかったな　ホシノ！
太好了 星野
はい　ありがとうございます！
是啊 謝謝您
ラルさん　私は　ガンプラバトルのことは詳しくないので
拉爾先生 我對鋼普拉對戰的事不太瞭解
部員たちの指導よろしくお願いします
指導部員練習就拜託您了
承知しました！
遵命！
このラル　たとえ素手でも任務をやりとげてみせると　学園長にはお伝えください！
請轉告學園長 我拉爾就算手無寸鐵也絕對會圓滿完成任務
いや　普通にやっていただければ…
這 普通地指導就行…
先輩　部室に行って練習しましょう！
學姐 去活動室練習吧
ええ！
好
ホシノ先輩！
星野學姐
なに？
什麼
改めて　謝罪をさせてください！
請允許我再次道歉
すみませんでした！先輩との約束を破って　ガンプラバトルから離れたりして
十分抱歉 沒能遵守和學姐的約定 擅自放棄鋼普拉對戰
僕がそうなったのは ２年前あるバトルをしたことがきっかけで
我之所以變成這樣 是因為兩年前的一次對戰
そのとき　僕は　その…
那一次 我 我…
言いたくないなら　言わないでいいよ
不方便說的話也沒關係哦
ユウ君が戻ってきてくれてセカイ君が入部してくれて
小祐能夠回來 世界同學能夠入部
３人でチームを組んで選手権に出場できる
終於湊齊三人組隊出戰錦標賽
私は　それだけで十分
僅僅這些就讓我很滿足了
はい
是的
実はねチーム名　もう決めてあるんだ
其實 我已經想好隊名了
何です？
是什麼
チーム…
隊伍就叫做…
トライファイターズ！
「Try Fighters」
見せてもらおうかチーム　トライファイターズの実力とやらを
註：捏自《機動戰士鋼彈》夏亞中的名言
「見せてもらおうか、連邦軍のモビルスーツの性能とやらを」
讓我見識一下吧 Try Fighters小隊的實力
ホシノ・フミナ　いきます！
星野文奈 出擊！
模擬戰鬥模式啟動佈署
ほう…難易度Ａの敵機設定でこの動き　プラモの完成度　操縦テク
哦 在敵機難度設為A的情況下能有這樣的行動 模型的完成度 操作技術
フミナ君のパワードジムカーディガンは安定度が高いな
文奈的重裝高出力型吉姆穩定性很高啊
うむ　さすがバトル部部長だけのことはある
嗯 不愧是對戰部部長的水平
これが　ユウマ君のライトニングガンダムか
這就是祐馬的電光鋼彈嗎
アーティスティック・ガンプラグランプリ獲得の称号
這台獲得鋼普拉製作藝術大賽最高獎的模型
伊達ではないようだ
看來不是浪得虛名啊
まだまだですもっとこの機体をチューンしないと　選手権を勝ち進むことは…
還差得遠 不繼續調整這台機體的話 在錦標賽的勝算恐怕…
それに引きかえ…
但是另一邊…
セカイ君　もっとよく狙って！
世界同學 再瞄準點
やってますけど…クソッ　なんで当たらないんだ？
我在嘗試了 可惡 為什麼打不中
下手だからだ
因為你技術不好
うるせぇぞ　ユウマ！
囉唆 祐馬
よ～く狙って
認真瞄準…
え～い　まどろっこしい！
煩…煩死人了
俺には　これがある！
我還有這個
次元覇王流拳法が！
次元霸王流拳法
戰鬥結束
どうだ！
怎麼樣
射撃訓練なのに…
明明是射擊訓練…
単細胞だと思っていたが
本來把你當單細胞生物的
まさか　ミトコンドリア以下とは
沒想到比粒線體還簡單
お前　バカにしてんのか！？
你把老子當成白癡了
「してるん」じゃない　バカだと「断定」した
不是「當成」 是「斷定」
ビルドバーニングガンダムは泣いているぞ
註：捏自《鋼彈Seed Destiny》中基拉的名台詞
「カガリは今泣いているんだぞ」
製作燃燒鋼彈在哭啊
ビルドバーニングガンダム？
製作燃燒鋼彈？
お前のガンプラの機体名だ！
是你那台鋼普拉的名字啊
そんなことすらわかってないのか？
連那些事都不知道嗎
どうやって手に入れたか知らないが
雖然不清楚你怎麼拿到它的
このガンプラは第１１回世界大会で　イオリ・セイさんが使用した機体の改修型
這台鋼普拉 可是伊織誠先生在第十一次世界大賽中所用機體的改良型
世界レベルのポテンシャルをもつガンプラだ
是擁有世界級潛力的鋼普拉
それを　こんなバカが！
這種機體 竟然讓這種白癡…
バカバカ　言うな！
別老說白癡了
言い争いはそこまでにしておこう
吵架就到此為止吧
先ほどの模擬戦で　キミたちの実力は見せてもらった
從剛才的模擬戰 我已經瞭解你們的實力了
ならば　次は　実戦だ！
那麼 接下來進行實戰
私の愛機　グフＲ３５がお相手しよう！
註：出處是《機動戰士鋼彈》中吉翁軍MS-07系列的MS 實際上，本作的拉爾就是捏他自古夫的駕駛員拉爾大尉
就讓我的愛機古夫R35作為你們的對手
グフＲ３５！
古夫R35！
「蒼き巨星」の異名を持つラルさんのガンプラ
被稱作「藍色巨星」的拉爾先生的鋼普拉
ステキ！
太棒了
グフってのが　ロボットの名前だっていうのは　わかるけど
要說古夫是機體的名字 我能明白
Ｒ３５って　どういう意味だ？
R35是什麼意思
「ラル３５歳」の略だよ
「拉爾35歲」的縮寫啊
３５！？
註：拉爾在一期登場的時候自稱35歲，二期與一期的時間相差七年
35？
うん？　何か？
嗯 怎麼了
いえ…ステキだと思います
我覺得好棒
さあ　やろう！
那就開始吧
本気で戦う　ガンプラバトルを！
全力以赴的鋼普拉對戰
おっ！　早速　やっているな
哦 這麼快就開始了啊
先生！
老師
私にも　何かできることはないかと思って
我在想是不是能為你們做點什麼
勝手して悪いが練習試合の申し込みをしておいた
抱歉擅自為你們申請了練習賽
練習試合ですか！
練習賽
いいね！
不錯啊
いや　その　わしのグフと…
不 那和我古夫的對戰…
ありがとうございます　先生！
十分感謝 老師
私には　これくらいのことしかできないから
哪裡 我也只能做到這些事了
十分ですよ！
足夠了
このラル　練習の中で存在を忘れられた
我拉爾的存在 在練習中被遺忘了
それで　対戦相手はどこですか？
於是 對戰對手是哪所學校
聖オデッサ女子学園のプラモデル部だ
註：在鋼彈世界觀裡，敖得薩是發生在 UC 0079年11月7日~9日 敖得薩之戰的重要戰場
聖敖得薩女子學園的模型部
え？
誒
聖オデッサ女子学園…
聖敖得薩女子學園
女子の学校ですか？
是女校嗎
女子だからといって侮ってはダメよ！　セカイ君！
因為是女生就輕視她們可不行哦 世界同學
聖オデッサは　去年の西東京地区予選のベスト４に入ってる
聖敖得薩可是去年西東京賽區預賽的四強之一
それに　去年　聖鳳のバトル部は予選１回戦で聖オデッサと当たって敗れているの
而且 去年聖鳳對戰部在預賽的第一回戰就敗在她們手上
はっきり言って　強敵よ！
確切地說 是強敵
ウフフ　いい音色
音色不錯
ミライちゃん　悪いね
未來醬 抱歉呢
急に　プレゼントの素材の撮影頼んだりして
突然拜託你來參加禮品素材攝影
いいえ　大丈夫です
沒關係的
これ　ガンプラですよね
這是鋼普拉吧
最近は　女性でもガンプラを作る人が増えてるから
最近女性當中製作鋼普拉的人也多了起來
うちでも　扱おうって思ってね
我們也想抓住商機呢
ミライちゃん　ガンプラ好きなの？
未來醬 喜歡鋼普拉嗎
そういうわけではないんですけど
倒不是說喜歡
弟が　ガンプラバトルを始めて
弟弟最近開始玩鋼普拉對戰
すごく楽しそうにしているんです
好像很快樂呢
ガンプラバトル部が練習試合やるってよ！
鋼普拉對戰部要進行練習賽了
どこと！？
跟哪個學校？
聖オデッサ女子学園！
聖敖得薩女子學園
かわいい子が多くて有名なお嬢様学校の！？
是那間以有很多可愛女生出名的大小姐學校？
おい　行こうぜ！
喂 去看看吧
おう！
哦
これだから男子って
所以說男生啊
ちなみに　うちからはコウサカ君が出場するって
順便一說 這邊出場的是高坂同學
え！　ホントに！？
誒 真的嗎
行く！
我也去
そろそろ時間だな
差不多到時間了
来たみたいだぜ
看來到了
久しぶりね！　フミナさん
好久不見了 文奈同學
そうね　ギャン子
是啊 吉昂子
ギャン子？
吉昂子？
本名は　サザキ・カオルコ
本名是佐崎薰子
でも小学生の頃から　ジオン軍のギャンタイプのモビルスーツを使うことで
不過從小學那時開始 用的是吉翁軍吉昂型的MS
ギャン子ってニックネームで呼ばれてるの
所以有了吉昂子這個別名
細やかな説明恐縮するわ　フミナさん
說明得這麼詳細真是非常感謝 文奈同學
だけど　その前に言うべき言葉があるんじゃない？
但在那之前 不是應該還有要說的話嗎
練習試合をしたいというあなた方の要望に応えて
我們可是聽了你們迫切請求想進行練習賽
わざわざ来てあげたのよ
才特意跑過來的
ありがとう
謝謝…
は！？　聞こえないわ！
哈？我聽不見
ありがとう！！
謝謝！
よく言えました
說得不錯
今年　聖鳳のバトル部の部員はフミナさんだけじゃなかったの？
今年聖鳳的對戰部部員不是只有文奈同學一個嗎
まあ　どうせ付け焼き刃で集めたへっぽこメンバーでしょうけど
嘛 反正大概就是些臨陣磨槍召集到的廢柴隊友而已
カオルコ様　眼鏡男子ですわイケメンですわ
薰子大人 那位眼鏡男生是帥哥啊
もう１人も　やんちゃ系のわんぱくっ子で　ワクテカですわ！
另一個人也是 野性系的淘氣男生 讓人心跳不止啊
あなた　コウサカ・ユウマでしょ？
你是高坂祐馬對吧
アーティスティック・ガンプラコンテストグランプリを取った
鋼普拉製作藝術大賽上拿到最高獎項的那一位
僭越ながら
不敢當
けど　プラモ製作のうまさがガンプラバトルに勝つ絶対条件ではないわよ
但是 鋼普拉的製作技術並不是在對戰中取勝的絕對條件
承知しているつもりです
我知道
俺がいることも忘れんなよ！
別忘了還有我在
いいえ　忘れてもらって結構
不 忘掉也沒關係
どういう意味だよ！？
什麼意思啊
俺のなかで　お前は戦力に入っていないということだ
意思是我沒有將你加到戰力裡面
なんだと！？
你說什麼
２人とも　やめてってば！
你們兩個別再吵！
カオルコ様　かわいい男の子たちがちちくりあってますわ
薰子大人 這些可愛的男孩子在打情罵俏啊
ワクテカですわ！
讓人心跳不止啊
あんなの　ススム兄様の魅力の１００分の１もないわ
那種人的魅力 連進兄長的百分之一都沒有
さあ　ガンプラバトル　始めるわよ！
來吧 開始鋼普拉對戰吧
鋼普拉對戰 戰鬥模式啟動
機體傷害等級為B
請設置您的GP基地
開始散布帕拉夫斯基粒子
戰鬥領域三  森林
請放上您的鋼普拉
戰鬥開始
ホシノ・フミナ　パワードジムカーディガン！
星野文奈 重裝高出力型吉姆
コウサカ・ユウマ　ライトニングガンダム！
高坂祐馬 電光鋼彈
カミキ・セカイ　ビルドバーニングガンダム！
神木世界 製作燃燒鋼彈
チーム　トライファイターズ！
Try Fighters小隊
いくぜ～！！
要上了
ギャン子なのに　ギャンじゃない！？
明明叫吉昂子 但不是用吉昂？
Ｒジャジャか？
註：出處是《機動戰士鋼彈ZZ》中新吉翁軍的MS，型號是AMX-104
R·查加嗎
ネオ・ジオン軍が　ギャンの設計思想を受け継いで作った機体
是新吉翁軍繼承吉昂設計理念製作出來的機體
さすがは　サザキ君の妹こだわるな
不愧是佐崎的妹妹 很執著啊
そう　その名も　Ｒギャギャ！
對 它的名字叫R·吉昂
フミナさん
文奈同學
去年同様　勝利は　私たちチーム　北宋の壺がいただくわ！
註：吉翁軍 馬·克貝是個古董收藏家，尤其以北宋之壺著名
另外，馬·克貝是上面提到的敖得薩之戰導致吉翁軍慘敗的重要人物
跟去年一樣 勝利就歸我們北宋之壺了
ススム兄様から譲り受けたこの盾に誓って！
向這個從兄長那裡繼承的盾發誓！
ユウ君は　後方で援護狙撃
小祐就在後方進行援護狙擊
了解
瞭解
セカイ君　一緒に相手を１機ずつ倒していくわよ
世界同學 我們一起將對手逐一擊破
２対１！？　それって弱い者いじめなんじゃ…
二對一？ 這樣不就是欺負弱者嗎…
戦術！
這是戰術
勝つために必要な戦法なの
為了獲勝而必須的戰法
いくわよ！
要上了
狙撃手１に　アタッカー２
狙擊手一個 突擊手兩個
典型的なフォーメーションね！
是個經典的陣型
カオルコ様！
薰子大人
くっ！　いい射撃ね
不錯的射擊
さすが　グランプリホルダー
不愧是最高獎得主
死角にまわって！
繞到死角後面
了解ですわ！
瞭解
遅い
太慢了
邪魔だ　セカイ！
別礙事！ 世界
セカイ君　前に出すぎよ
世界同學 你衝太前面了
あっ　１対１で勝負か　いさぎいいね！
一對一嗎 真爽快啊
そんなわけ…　ないでしょ！
這種好事…怎麼可能有！
ロボットが３つに！
有三台機體？
ジェットストリームアタックか！
註：《機動戰士鋼彈》中吉翁軍黑色三連星使用的經典攻擊陣型
噴射氣流攻擊嗎
武装もなしで突っ込んでくるなんて…
不帶武器衝過來什麼的
おバカで　ワクテカですわ！
真是蠢得讓人心跳不止啊
セカイ君！
世界同學！
バカが！
這個蠢材
あんな古典的な戦法に引っかかって
居然會中那種傳統的戰術
まずは１機
先解決一台
次は　フミナさんの番よ
接下來輪到文奈同學了
波状攻撃！？
波狀攻擊？
本物の戦争は　戦力差が２割開いた時点で勝敗は決する
真正的戰爭 在戰力差達到兩成的時候就已經分出勝負了
３対２になったことで私たちの勝利は確実！
三對二的這情況 勝利已經是在我們的手中了
終わりよ　フミナさん！
結束了 文奈同學
あなたがね！
是你才對
なに！？
什麼
これで　イーブン
這就打平了
違うね！
錯了
次元覇王流　蒼天紅蓮拳！
次元霸王流 蒼天紅蓮拳！
キャー！
啊
マヒルさん！
真晝同學
この～！！万年　１回戦負けのくせに！
可惡… 你們這明明第一回戰就敗退的隊伍！
数が多すぎる！
數量太多了
避けられない！
避不開
大丈夫！
沒問題的
次元覇王流　旋風竜巻蹴り！
次元霸王流 旋風龍捲踢！
何なのよ　その技は！？
那招是什麼啊
うわぁ～！！
嗚哇
次元覇王流　聖拳突き！
次元霸王流 聖拳突擊！
す…　吸い出される！？
被…被吸出去了？
私のＲギャギャが！
我的R·吉昂
ギャン子！
吉昂子
カオルコ様！
薰子大人！
ど…　どうして…
為…為什麼
だって　アンタ　ガンプラ大好きなんだろ？
因為 你深愛著鋼普拉吧
これもな
還有這個也是
すっげぇな　この盾！
這面盾可真厲害
あなた…　名前は？
你的名字是？
セカイ　カミキ・セカイだ
世界 神木世界
セカイ…　私の負けね
世界 是我輸了
確認棄權信號
戰鬥結束
うお～っ！！　バトル部が勝ったぜ！
對戰部贏了
ユウマ君！
祐馬同學
みごとだ
幹得漂亮
これならば選手権予選　期待できそうだな
這樣看來 可以期待錦標賽預賽了
助かったわ　セカイ君
多虧了你得救了 世界同學
なんの　なんの！
小意思 小意思
フン…　お前が　むやみに先行しなければ
哼 要不是你瞎衝到前面的話
僕の狙撃で勝敗は決していた
早就由我的狙擊分出勝負了
戦況を悪くしたのは　セカイ　お前だ
讓戰況惡化的是世界你啊
いいだろ　勝ったんだから
沒關係吧 反正都贏了
ビギナーズ・ラックだ
純粹僥倖罷了
実力だ！
這是實力
ああ　もう…　ケンカしないで
啊真是的 別吵了
カオルコ様…
薰子大人
すみません…
對不起…
セカイ…　カミキ・セカイ…
世界… 神木世界
Go fight!! Go fight!! Ready!!
Go fight!! Go fight!! Let you go!!
冴えない面した　one day!
睡眼惺忪的開始 one day！
難攻不落の　this way!
固執己見的堅守 this way！
枝分かれの思考　自問自答して
複雜的分支中思考 自問自答
コッチで合ってるの　question?
會在這裡相遇嗎 question？
出たトコ勝負の　motion
就在此決勝負的 motion
よろめいて　進む　泣き空の下
踉蹌 哭泣著前行 在碧空之下
ステレオタイプなんて
讓陳規舊習決定命運
決めつけないで　ドロップキックするぜ
不如把它一腳踢飛
「手」を取り合って　飛びだすんだ
彼此緊握雙手 展翅高飛
fly away!! higher!!
宇宙の彼方
そ　ら
向著宇宙盡頭
Amazing the world!
一緒なら見つかりそうさ
同心協力必能見到美景
Go together
音速の　ハイスピードで
音速般迅疾
胸に光る「点」と「点」を繋ぎ合わせ
把胸中點點微光織成一片
Like a rainbow
揺るぎない絆で　find out!
堅不可摧的羈絆 find out!
光射す方角へ　Dive!!
沿著光明的指向 Dive!!
Go fight!! Go fight!! Let you go!!
昨日　練習試合に勝ったって聞いたわ　すごいのね
我聽說你們昨天的練習賽贏了 好厲害哦
いや～　それほどでも…フアーッ…
不 也沒有什麼大不了…
あれ？ギャン子？
啊咧 吉昂子？
どうして？
為什麼
おはよう！　セカイ君
早上好 世界同學
ああ…　昨日の
啊 你是昨天的…
お弁当　作ってきたのよかったら　食べて
我做了便當 不嫌棄的話請你收下
マジ？　いいの？　ありがとう！！
真的可以嗎 謝謝你
じゃあね
那再見了
アハッ…　アハハッ！
啊哈 啊哈哈
ああ！　ありがとう！
好 謝謝你
やった　弁当２つ
太好了 有兩份便當
これで早弁できるぜ
這樣中午前就能先吃一個便當了
セカイ…その弁当の意味が　わかるか？
世界 你明白這份便當代表什麼嗎
弁当は弁当だろ他に　どんな意味があるんだよ？
便當就是便當吧 還能代表什麼
やっぱり　わかってないんだ…
果然不明白啊
そういう弟ですから…
弟弟他就是這樣的人…
うん？
嗯？
アハハッ！　アハハッ！　アハハハッ！
啊哈哈 啊哈哈 啊哈哈哈
セカイ君　一緒にガンプラの楽園に行こう
世界同學 一起去鋼普拉的樂園吧
ガンプラの楽園
鋼普拉的樂園？
もう　すごいだから
很厲害的
次回　Gミューズ
下集 G繆斯
そこには　波瀾と出会いが待っている
那裡將有波瀾與邂逅在等著我們